Life's a binary, and I'm looking for the vulnerability.
——LyCecilion, entangled with @DryIce-cc

作为 hzlt!Game 2026 的主办者，零音想在这里留言几句。虽然不知道有没有人能看到这里 hhhhh
很高兴大家能来参加 hzlt!Game 2026，一场完全娱乐性质的解谜活动。零音刚开始真的只是抱着玩一玩的心态，在群里提议了一句，没想到大家似乎都很想参与。那真的再好不过了；于是零音又抱着试试看的心态，第一次搭建了 GZ::CTF 的比赛平台，第一次组织了出题人来完成命题工作，和 Starfall Koi 团队达成了合作（虽然对零音来说是自己合作自己）。终于到今天（27 日）了，也算是招揽了一大批愿意来一起玩的群友们，其中不乏对 hzlt!Game 怀有期待的朋友们。零音真的很希望，hzlt!Game 2026 能为大家的 2026 年开一个好头，带给大家一些纯粹的快乐和极致的乐趣。
虽然对外宣称是完全的娱乐性质解谜游戏，但实际上还是按照了 CTF 的规格来操作的。零音的 CTF 之旅其实并没有开始太长时间——毕竟，今年 8 月才第一次尝试 CTF 题目，而接触 Pwn 领域则是更晚的事情了。零音对自己打的第一场 MoeCTF 2025，怀有纯粹的感激——感激 MoeCTF 和 XDSEC 的各位，将零音引入了 CTF 这个零音完全陌生的领域。Project Hazelita 群聊里许多的群友，也是零音通过 MoeCTF 2025 认识的。CTF 不仅是竞技的地盘，也是交友的天堂；于是零音便不由得也希望——希望 hzlt!Game 2026 也能成为各位群友互相认识，相互合作的极好的…「区域」？hhhh，有些语无伦次了。

这道 Pwn 题几乎无需 Pwn 知识，当然不是因为零音不会出 Pwn（划掉）毕竟是跨年性质的比赛，不太希望给大家带来太大压力（不是零音你自己做到了吗（气））

想说的大概就是这些吧。最后，希望大家玩得愉快；希望看到这里（和没看到这里）的朋友们，在新的 2026 年都能顺风顺水，身体健康，心想事成。能陪伴大家走向新的一年，便是零音最大的荣幸了。